ПРОГРАММА КОЛЛЕКЦИЯ ФИЛЬМОВ
ИНСТРУКЦИЯ
При первом запуске программы необходимо нажать на кнопку "создать", в открывшемся диологовом окне ввести название вашей коллекции  нажать кнопку "ОК".
Далее можно пользоваться всеми функциями программы.

При повторном запуске необходмо нажать на кнопку выбрать: из списка существующих коллекций выбрать необходимую и нажать "ОК". Далее можно пользоваться всеми функциями программы.

Функционал программы:
окно ввода - печатаем название фильма;
конпка "+" - добавляет фильм в выбранную коллекцию, необходимо нажать "фильм просмотрен", чтобы сделать соответсвующую запсь в коллекции;
кнопка "лупа" - находит фильм в коллекции и отображает информацию о нём, при нажатии "фильм просмотрен", меняет запись в коллекции на соответсвующую;
кнопка "список" - отображает всю информацию о фильмах, которые добавлены в коллекцию;
"создать" - создание новой коллекции с заданным пользователем именем, мя коллекции обязательно должно содержать буквы;
"выбрать" - список всех существующих коллекций фильмов,необходимо выбрать нужную;
"Очистить коллекцию" - удаляет все фильмы из коллекции;
"Удалить" - удаляет коллекцию;
"Инструкция" - открыть инструкцию;
"Х" - выход из программы.

